Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/reipl/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of reipl
ja: reipl の設定
zh_cn: 重启 (Re-IPL) 配置
zh_tw: reipl 的組態

source: After shutdown, reload the system with an IPL from device '%1'.
ja: シャットダウン後、デバイス '%1' から IPL とシステムを再読み込みします。
zh_tw: 關閉後，透過 IPL 從裝置「%1」 重新載入系統。

source: After shutdown, reload the system with an IPL from FCP '%1' with WWPN '%2' and LUN '%3'.
ja: シャットダウン後、 FCP '%1' (WWPN '%2', LUN '%3') から IPL とシステムを再読み込みします。
zh_tw: 關閉後，透過 IPL 從含有 WWPN「%2」 與 LUN「%3」的 FCP「%1」 重新載入系統。

source: After shutdown, reload the system with an IPL from the device that contains /boot
ja: シャットダウン後、 /boot を含むデバイスから IPL とシステムを再読み込みします。
zh_tw: 關閉後，透過 IPL 從 包含 /boot 的裝置 重新載入系統

source: &Reipl
ja: reipl (&R)
zh_tw: Reipl(&R)

source: Reipl Configuration
ja: reipl 設定
zh_cn: 重启 (Re-IPL) 配置
zh_tw: Reipl 組態

source: reipl methods
ja: reipl メソッド
zh_cn: 重启 (Re-IPL) 方法
zh_tw: reipl 方法

source: &ccw
ja: CCW (&C)
zh_cn: 通道命令字(&c)
zh_tw: CCW(&C)

source: &fcp
ja: FCP (&F)
zh_cn: 光纤通道协议(&f)
zh_tw: FCP(&F)

source: &nss
ja: nss (&N)
zh_cn: 命名保存段(&nss)
zh_tw: NSS(&N)

source: ccw parameters
ja: ccw パラメータ
zh_cn: 通道命令字参数
zh_tw: ccw 參數

source: &Device
ja: デバイス (&D)
zh_cn: 设备(&D)
zh_tw: 裝置(&D)

source: &Loadparm
ja: 読み込みパラメータ (&L)
zh_cn: 加载参数(&L)
zh_tw: &Loadparm(&L)

source: fcp parameters
ja: fcp パラメータ
zh_cn: 光纤通道协议参数
zh_tw: fcp 參數

source: D&evice
ja: デバイス (&E)
zh_cn: 设备(&E)
zh_tw: 設備(&E)

source: &Worldwide port number
ja: 世界唯一のポート番号 (&W)
zh_cn: 万维端口编号(&W)
zh_tw: 全球連接埠號(&W)

source: Lo&gical unit number
ja: 論理ユニット番号 (&G)
zh_cn: 逻辑单元编号(&g)
zh_tw: 邏輯單位數(&G)

source: B&oot program selector
ja: 起動プログラム選択 (&O)
zh_cn: 引导程序选择器(&o)
zh_tw: 開機程式選擇器(&O)

source: nss parameters
ja: nss パラメータ
zh_cn: 命名保存段 (Named Saved Segment) 参数
zh_tw: Nss 參數

source: &Name
ja: 名前 (&N)
zh_cn: 名称(&N)
zh_tw: 名稱(&N)

source: reipl configuration
ja: reipl の設定
zh_cn: 重启 (Re-IPL) 配置
zh_tw: reipl 組態

source: help missing in helps.ycp
ja: helps.ycp 内にヘルプがありません
zh_cn: 缺失了 helps.ycp 中的帮助
zh_tw: 說明遺失，在 helps.ycp

source: <p><b><big>Initializing reipl Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>reipl 設定を準備しています</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化重启 (Re-IPL) 配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 reipl 組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化:</big></b><br> 现在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止起始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving reipl Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>reipl の設定を保存しています</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存重启 (Re-IPL) 配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 reipl 組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
zh_cn: <p><b><big>中断保存:</big></b><br> 按<B>中断</B>可中断保存。 另一个对话框将告之您这样做是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>s390 reIPL Configuration</big></b></p>
ja: <p><b><big>s390 reIPL の設定</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>s390 重启 (Re-IPL) 配置</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>s390 reIPL 組態</big></b></p>

source: <p>Choose one of the methods for rebooting your machine with the radio buttons listed inside <b>reipl methods</b>. Depending on what your machine supports, choose between CCW (channel command word) devices and SCSI devices, which are attached through zFCP (fibre channel protocol). Then fill out the necessary parameter entry fields for the respective method.</p>
ja: <p><b>reipl メソッド</b> 内に一覧表示された中から、お使いのマシンを再起動するためのメソッドを ラジオボタンで 1 つ選択してください。お使いのマシンがどれに対応しているのかに依存しますが、 CCW (channel command word) デバイスと zFCP (ファイバチャネルプロトコル) 接続の SCSI デバイス のいずれかを選択することができます。その後、 メソッドごとに必要なパラメータ項目を入力してください。</p>
zh_cn: <p>选择一种列示在<b>重启 (Re-IPL) 方法</b>中的方法来用单选按键重启您的机器。 根据您机器的支持情况，在通道命令字 (CCW) 设备和通过 zFCP (光纤通道协议) 连接的 SCSI (小型计算机系统接口) 设备中择一。然后填满相关方法必需的参数输入字段。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「reipl 方法」</b>中列出的 選項圓鈕選擇其中一種重新開機方法。根據機器支援的功能， 可以選擇 CCW (通道指令字) 裝置或 透過 zFCP (光纖通道通訊協定) 連接的 SCSI 裝置。 然後填寫相應方法的必要參數輸入欄位。</p>

source: <p>The <b>device</b> must be a valid device bus ID with lower case letters in a sysfs compatible format 0.<i>&lt;subchannel set ID&gt;</i>.<i>&lt;device ID&gt;</i>, such as 0.0.5c51. Depending on the chosen method, this can either refer to a DASD or to an FCP adapter.</p>
ja: <p><b>デバイス</b> は sysfs 互換の書式 0.<i>&lt;サブチャネルセット ID&gt;</i>.<i>&lt;デバイス ID&gt;</i> で小文字を使用した正しいデバイス ID (たとえば 0.0.5c51) でなければなりません。 選択したメソッドに依存しますので、 DASD または FCP アダプタのいずれかを 参照してください。</p>
zh_cn: <p><b>设备</b>必须是一个有效的设备总线 ID，使用小写字母，并与 sysfs 格式 0. <i>&lt;子通道设置 ID&gt;</i>.<i>&lt;设备 ID&gt;</i> 兼容，例如 0.0.5c51。 根据所选方法，这可以指向一个可直接访问存储设备 (DASD) 或者一个光纤通道协议 (FCP) 适配器。</p>
zh_tw: <p><b>「裝置」</b>必須是使用小寫字母的有效裝置匯流排 ID， 採用 sysfs 相容格式 0.<i>&lt;子通道集 ID&gt;</i>.<i>&lt;裝置 ID&gt;</i>， 例如 0.0.5c51。根據選擇的方法，此項可以是 DASD 或 FCP 轉接器。</p>

source: <p>The <b>loadparm</b> must be a maximum of 8 characters and selects a boot configuration from the menu of the zipl bootloader. Use one blank character to select the default configuration.</p>
ja: <p><b>読み込みパラメータ</b> は最大で 8 文字までで、 zipl ブートローダのメニュー内の ブート設定を選択します。空白 1 文字だけを指定すると、 既定の設定を使用する意味になります。</p>
zh_cn: <p><b>加载参数</b>必须不能超过 8 个字符，以从 zipl 引导加载器菜单中选择一个 引导配置。使用一个空格字符来选择默认配置。</p>
zh_tw: <p><b>「Loadparm」</b>最長不得超過 8 個字元， 請從 zipl 開機載入程式的功能表中選取開機組態。 使用一個空白字元可以選取預設組態。</p>

source: <p>The <b>worldwide port number</b> (WWPN) must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value, such as 0x5005076300c40e5a.</p>
ja: <p><b>世界唯一のポート番号</b> (WWPN) は 16 進数で 16 文字の小文字を入力 しなければなりません。たとえば 0x5005076300c40e5a のようになります。</p>
zh_cn: <p><b>万维端口编号</b> (WWPN) 必须是小写的 16 位十六进制值， 例如 0x5005076300c40e5a。</p>
zh_tw: <p><b>「全球連接埠號」</b>(WWPN) 必須以小寫字母 輸入為 16 位數十六進位數值，例如 0x5005076300c40e5a。</p>

source: <p>The <b>logical unit number</b> (LUN) must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value with all trailing zeros, such as 0x52ca000000000000.</p>
ja: <p><b>論理ユニット番号</b> (LUN) は 16 進数で 16 文字の小文字を入力しなければなりません。 数値の桁が少ない場合は後ろ側をゼロで埋めてください。たとえば 0x52ca000000000000 のようになります。</p>
zh_cn: <p><b>逻辑单元编号</b> (LUN) 必须是小写的 16 位十六进制值，后面全是 0， 例如 0x52ca000000000000。</p>
zh_tw: <p><b>「邏輯單位編號」</b>(LUN) 必需以小寫字母 輸入為 16 位數十六進位數值，而且尾數都必須補上零，例如 0x52ca000000000000。</p>

source: <p>The <b>boot program selector</b> must be a non-negative integer choosing a boot configuration from the menu of the zipl bootloader. Use 0 to select the default configuration.</p>
ja: <p><b>起動プログラム選択</b> は正の整数で zipl ブートローダのメニューから 起動設定を選択します。 0 を指定すると、 既定の設定を選択することになります。</p>
zh_cn: <p><b>引导程序选择器</b>必须是一个非负整数，以从 zipl 引导加载器菜单中选择一个 引导配置。使用 0 来选择默认配置。</p>
zh_tw: <p><b>「開機程式選擇器」</b>必須是非負整數， 請從 zipl 開機載入程式的功能表中選擇開機組態。 使用 0 將選取預設組態。</p>

source: <p>The <b>boot record logical block address</b> (LBA) specifies the master boot record and is currently always 0.</p>
ja: <p><b>ブートレコードの論理ブロックアドレス</b> (LBA) では、マスターブートレコードを 指定します。今のところ常に 0 でかまいません。</p>
zh_cn: <p><b>引导记录逻辑块地址</b> (LBA) 指定了主引导记录，目前总是 0。</p>
zh_tw: <p><b>「開機記錄邏輯區塊位址」</b>(LBA) 指定主開機記錄， 目前一律為 0。</p>

source: <p>After confirmation of this dialog, you may trigger a reboot, e.g. by shutdown, and the system will automatically restart from your specified device.</p>
ja: <p>このダイアログで設定を終えたらシャットダウンをして再起動することができます。 その後、システムは自動的に指定したデバイスから起動します。</p>
zh_cn: <p>在此对话框中确认后，您或许会触发重启，例如，通过关机， 系统会自动从您指定的设备重启。</p>
zh_tw: <p>確認此對話方塊後，您可以透過關機等方式觸發重新開機， 系統將從指定的裝置自動重新啟動。</p>

source: Initializing...
ja: 初期化しています...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Configured reipl methods
ja: 設定済みの reipl メソッド
zh_tw: 已設定的 reipl 方法

source: The method ccw is configured and being used.
ja: メソッド ccw が設定済みで使用されています。
zh_tw: 方法 ccw 已設定且被使用。

source: The method ccw is configured.
ja: メソッド ccw が設定されています。
zh_tw: 方法 ccw 已設定。

source: The method ccw is not supported.
ja: メソッド ccw には対応していません。
zh_tw: 不支援 ccw 方法。

source: The method fcp is configured and being used.
ja: メソッド fcp が設定済みで使用されています。
zh_tw: 方法 fcp 已設定且被使用。

source: The method fcp is configured.
ja: メソッド fcp が設定されています。
zh_tw: 方法 fcp 已設定。

source: The method fcp is not supported.
ja: メソッド fcp には対応していません。
zh_tw: 不支援 fcp 方法。
